Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Je plante des kilomètres de fleurs de pêcher
rien que pour elle♪
♪Des mots doux fleurissent sur ces branches♪
♪L'amour est profond, prisonnier du désir♪
♪La nuit écoute les réponses aux désirs
les plus terrifiants♪
♪Au bout de mes doigts,
les soucis dérivent et s'attardent♪
♪Après avoir goûté à un moment de joie insouciante♪
♪Aujourd'hui, je cueille le romantisme et le clair de lune♪
♪Et les tisser tous en une peinture♪
=Le serment ultime, à votre insu=
=Épisode 4=
(Salle Chengguang)
Votre Seigneurie,
Son Altesse est hors de danger.
Avec un mois de repos complet,
il se rétablira totalement.
Il ne doit pas être soumis
à davantage de stimulation.
Merci.
Ru.
N'y allez pas.
Ne partez pas.
Chaque fois que tu me vois,
Est-ce que tu ne penses qu'à me tuer ?
Je veux bien plus que ta vie.
J'aimerais pouvoir te réduire en miettes
et vous faire déchirer vivant.
Aujourd'hui, vous rendrez le sang pour le sang.
Puisque tu veux ma vie,
Je te le donnerai.
Vous avez dit un jour,
Ma vie t'appartenait dès le départ.
Vos blessures ne sont pas encore guéries.
Merci de m'avoir sauvé la vie.
Je t'ai sauvé la vie.
Désormais, cette vie m'appartient.
À partir d'aujourd'hui,
votre vie et votre mort sont entre mes mains.
Vous ne pouvez toujours pas faire grève.
Après toutes ces années,
Il y a toujours une place pour moi
dans ton cœur.
Ne vous flattez pas.
J'ai tout simplement raté ma cible.
Si vous vouliez vraiment ma mort,
Tu aurais dû me poignarder
en plein cœur à l'instant même.
Lâche-moi, espèce de scélérat sans scrupules !
♪L'amour est profond, prisonnier du désir♪
♪La nuit écoute les réponses aux désirs
les plus terrifiants♪
♪Au bout de mes doigts,
les soucis dérivent et s'attardent♪
♪Après avoir goûté à un moment de joie insouciante♪
♪Aujourd'hui, je cueille le romantisme et le clair de lune♪
♪Et les tisser tous en une peinture♪
Général, vous arrivez juste à temps.
Son Altesse a des questions urgentes
à vous discuter.
Très bien.
Votre Altesse,
comme vous n'êtes pas encore complètement rétabli,
Puis-je vous demander quand vous pourrez
retourner dans l'armée ?
Qu'est-ce que c'est?
Général Su, êtes-vous
qui sont si impatients que je leur
cède le commandement militaire ?
Je n'oserais jamais.
Les lignes de front sont en crise, et les demandes
de combat fusent jour et nuit.
Je n'ai vraiment pas d'autre choix.
Je vous prie de m'excuser, Votre Altesse.
Lorsque le général Su dit cela,
Croyez-vous que je sois ici en train de me détendre ?
ou pensez-vous
J'évite délibérément le combat ?
Votre Altesse se méprend.
Je ne suis jamais né avec de grandes ambitions.
Pouvoir rester dans la capitale
et protéger celle que j'aime
Cela me suffit déjà.
Quant à mener les troupes au combat,
avec Votre Altesse en tête,
Mon cœur est apaisé.
Ru.
Rester.
Je peux tout abandonner pour toi.
Je ne veux
plus ni du royaume ni du pouvoir.
Votre Altesse plaisante trop facilement.
Ce que vous avez fait,
Ne le sais-tu vraiment pas au fond de ton cœur ?
Et maintenant, vous prononcez
des paroles si nobles et si justes.
Vous ne trouvez pas cela risible ?
Qingru.
Donnez-moi une autre chance.
Recommençons.
Recommencer ?
Yuwen Que,
Sais-tu comment j'ai survécu
à ces trois dernières années ?
Chaque jour,
Je t'ai maudit, tu mourras d'une mort misérable.
Et maintenant, vous venez prononcer
des paroles d'amour si hypocrites.
Croyez-vous vraiment que je sois encore
la Shen Qingru que j'étais autrefois ?
Qingru.
Que dois-je faire ?
Pour que tu reviennes à mes côtés ?
Heng Dao.
Votre Altesse.
Retournez le dire à Sa Majesté de ma part,
que je suis grièvement blessé et que je dois rester
dans la capitale pour me rétablir.
Que Su Changji
prenne le commandement à ma place.
Oui.
Su Changji n'a-t-il pas toujours
Vous vouliez ma place ?
Aujourd'hui, c'est la fête du bain des dieux.
(Fête du Bain des Dieux)
Par décret impérial de l'Empereur,
les gens sont autorisés
célébrer ensemble
tout en portant des masques.
Lorsque les tambours sonnent trois fois,
Les liens du destin
seront scellés pour cette vie.
Que tous ceux qui sont sous le ciel
Sois béni d'un bon destin.
Que c'est animé !
Ru.
(J'ai posé la question pendant si longtemps,)
(Je sais enfin que Son Altesse porte
aujourd'hui le masque du Dragon Azur.)
(Le destin de ce festival des bains des dieux)
(J'ai attendu trois longues années.)
(Aujourd'hui,)
(Je dois saisir la main de Son Altesse,)
(Et lui dire ce que je ressens vraiment.)
Sœur.
Je viens de voir ce monsieur
portant le masque du Dragon Azur.
Il se tenait sous
cet osmanthus.
Prudent.
La joie règne en cette nuit,
la douce affection y atteint son apogée.
Retirez le masque.
Pas étonnant que vous m'ayez paru
si familier à l'époque.
Votre Seigneurie ?
Général Su ?
Vous essayez de partir ?
C'est forcément le destin.
Tout faisait partie de votre plan.
Prudent.
La façon dont tu m'as traité à l'époque,
as-tu jamais fait preuve d'une once de sincérité ?
Sincérité?
Vous osez parler de sincérité ?
Permettez-moi de vous poser la question à nouveau.
Tuez-moi ou écorchez-moi,
Je me soumets à votre choix.
La chose que je regrette le plus dans cette vie
te croit toujours.
Est-ce vraiment si facile ?
Entrer dans le cœur de quelqu'un
et puis s'en aller ?
Vous avez massacré toute ma famille.
De quel droit
me parlez-vous avec sincérité ?
Ru.
Je découvrirai la vérité.
Je tuerai personnellement votre ennemi.
Tuer!